---
title: He&I
date: "2014-03-09"
tags: ["Л", "мысли"]
categories : ["Творчество", "oeuvre"]
summ: Он и я
---

А в баре сидели два друга. Он и я. Он был официозен до тогноты. В своём дорогом костюме от какого то неизместного простым людям кутюрье. И я, совсем не так вычурно, но достойно одетый в джинсы и свитер. Мы были друзьями. Он работал финансистом в одной из самых престижных компаний страны. Я был простым программистом. Мы были лучшими друзьями. 
Я  - Привет. Как оно?
Он - Что  именно?
Он него был немного удручённый вид, и осипший голос.
Я  - Не прикидывайся. Как настроение? Как день?
Он - Что именно ты заказал?)) День как день. Настроение уставшего рабочего.
Я  - Заказал всё как всегда. Тебе - апельсиновый сок. Свежевыжаты. А я сегодня пью мультик. В этом баре нет камней. В прошлый раз они добавили в виски лёд.
Он - Опять ты со своими вывертами. Но сок всегда лучше, не важно какие события тому причина. А как твой день?
Я  - Хорошо. Очень даже. Много работы, беготни, и во время всего этого общение с Л. Ну и ты в конце дня)
Он - Л?) 
Я  - Ага. Вероятно увидимся сегодня вечером.
Он - Надолго? Когда освободишься?
Я  - Незнаю. Это обычно на пару, тройку часов. Как 1говоримся.
Он - Хорошо тебе. Мне обычно наскучивает девушка через час. И после её уже не хочется видить. А вы и через интернет общаетесь, и в жизни у вас есть о чём поговорить.
Я  - Да... Л. умная, интересная, умеет слушать и выражать свои мысли. 
Он - )) По твоему описанию ты встретил учителя русского языка. Выражать свои мысли) И всё?
Я  - Она умеет слушать.
Он - 