---
title: J_D
date: "2014-06-21"
tags: ["танцы", "Ю", "опус"]
categories : []
summ: Посвящается Ю, и её желанию двигаться красиво
layout: posts
---

Танец - это виртуозное развитие сексуального импульса. Хэвлок Эллис  
  
Парный танец  
  
Есть необходимые вещи, которые характеризую мужчину и женшину до танца.  
Для женщины это желание понравиться, быть красивой, показать себя.  
Для мужчины это желание показать что ты смог покорить эту женщину, показать что она слушаеться тебе.  
  
И о танце можно сразу забыть, как о том, что доставляет удовольствие.  
  
Мы не берём в пример отрепетированые выступления, когда пара улыбатся для зрителей, когда каждое движение выверенно, когда у партнёров есть цель и ничего более.  
  
Сейчас мы рассматриваем танец, как спонтанную встречу двух незнакомцев. Как бурю эмоций, которая захлёствыет обоих, смешивается с музыкой и создаёт бурлящий коктель, доставляющий удовольствие паре.  
  
Сперва парень выбирает ту, которая ему понравилась. Чисто с эстетической стороны, по красоте. Потому как всё остальное ему неизвестно, и он просто делает выбор, который может оказаться и неудачным.  
  
Он проходит через зал, подаёт правую руку открытой ладонью вверх тем самым предлогает девушке выбор, и одновременно доверяясь ей.  
  
В этот момент у девушки есть выбор, остаться с этим партнёром, довериться ему, или погубить его репутацию и отказаться.  
  
В танце всегда есть выбор. А выбор человека, после себя всегда оставляет доверие. TODO: Переработать  
  
После этого, пара проходит в центр зала и именно в этот момент вокруг них создаёться их собственный мир. Мир где они остаются одни. Без комплексов,без свидетелей, без ограничений этого бренного мира.  
Тут лишь эти два человека создают правила, основаннах на чувствах и ощущениях. Правила которые меняются по ходу пьессы. Правила которые не озвучиваются в слух.  
  
Парень приобнимает девушку, предлагая ей выбрать тот рубеж, который он в дальнейшем навряд ли пересечет. Рубеж той близости, который ей удобен, и при котором ей комфортно.  
  
Если в танце есть какие то правила, и условные знаки, тогда начинается обмен предложениями и соглашениями, которые понимают оба, и оба же принимают.  
  
Если такого нет, и танец, как сейчас не обременён и не скован заранее создаными правилами, то начинается перекидывание осторожными расшаркиваниями, когда партнёры пытаються понять друг друга, дабы далее танец длился уже в приятном для пары ритме.  
  
Сделай шаг влево, и повернись - говорят движения партнёра.  
Конечно - соглашается партнёрша - покажи что ещё мы можем и хотим сотворить.  
  
Любое предложения партнера это не тычёк в небо в надежде угодать.  
Это точно выверенные движения, основанные на опыте, знаниях, чувствах и музыке с ритмом.  
Партнёр продумывает движения на несколько шагов вперед и видит (представляет) всю картину целиком.  
  
Партнёрша же в свою очередь, полностью доверяет партнёру. С того самого момента, как она согласилась на танец, подав руку на встречный поклон. Она не думает о будушем движении, она не обременяет себя пространственным хаосом который творится вокруг. Она лишь отдаётся сигналам партнёра, чувствует его всем телом и раскрашивает картину своим присутствием.  
  
От партнерши зависит, на сколько удобно и приятно будет танцевать партнеру. На сколько ему можно отступить от своих прямых обязанностей. Перестать следить за всем подряд, расслабиться и так же с чувством отдаться партнёру и танцу.  
  
Улыбка, тёплые чувства, понимание и раскрепошённость  
