---
title: L_Prediction
date: "2014-02-26"
tags: ["Л"]
categories : []
summ: Предположение
sec: 0.7
img: LPred200.jpg
---

1.	Прожить 3 дня без минуты сна
2.	Искупаться в одежде
3.	Влюбиться в Сети
4.	Кинуть в фонтан протестующую девушку
5.	Устроить романтической свидание на крыше, на рассвете
6.	Поцеловаться с прекрасной незнакомкой
7.	Съесть картошку, приготовленную на костре
8.	Починить механизм
9.	Поплавать с дельфинами
10.	Прокатиться на броневике
11.	Разыграть по-крупному друзей
12.	Залезть к возлюбленной на балкон по верёвке 
13.	Поймать и съесть живьем кузнечика
14.	Пускать мыльные пузыри
15.	Попасть на обложку журнала
16.	Искупаться ночью голышом
17.	Нарисовать граффити
18.	Побродить по заброшенному зданию
19.	Покататься на верблюде или слоне
20.	Потанцевать под дождём
21.	Угнать общественный транспорт
22.	Заняться сексом на первом свидании
23.	Пожить своим домом
24.	Постоять под водопадом
25.	Сделать татуировку
26.	Сделать пожертвование анонимно
27.	Открыть депозит в банке
28.	Наблюдать лунное затмение
29.	Залезть на крышу самого высокого здания в районе и наблюдать заход солнца
30.	Прыгнуть в такси в центре города и крикнуть водиле: «Шеф! Гони за той тачкой! Плачу по двойному счетчику!»
31.	Научиться водить машину
32.	Покрасить волосы
33.	Разбить витринное стекло
34.	Совершить магазинную кражу
35.	Поучаствовать во флэшмобе
36.	Подсыпать пену в фонтан
37.	Прочитать Кама-сутру и попробовать воплотить в жизнь что-нибудь из нее
38.	Провести целый день в кино с самого первого по самый последний сеанс
39.	Провести ночь на Колесе обозрения
40.	Прыгнуть с парашютом
41.	Завести дневник
42.	Написать письмо и отправить его в бутылке в море
43.	Сделать свое генеалогическое дерево
44.	Ходить с соской в зрелом возрасте
45.	Участвовать в сексе втроем
46.	Носить с собой талисман
47.	Выйти с плакатов "Free Hugs"
48.	Заснуть под звездами
49.	Присматривать один день за чьим-нибудь трехлетним ребенком
50.	Сделать маникюр
51.	Заняться любовью на пляже
52.	Только этичными способами получить от незнакомого прохожего денег
53.	Полетать на воздушном шаре
54.	Неожиданно исчезнуть
55.	Искупаться в шампанском
56.	Проехаться верхом на коне по побережью
57.	Съездить в путешествие в полном одиночестве
58.	Стать фанатом
59.	Создать свой сайт или блог
60.	Подержать в ладонях живую бабочку
61.	Поработать за границей
62.	Посадить цветы в ботинках
63.	Напиться и наделать не слишком серьезных глупостей
64.	Искупаться в городском фонтане
65.	Тайно искупаться в чужом бассейне
66.	Выступить в костюме клоуна на детском празднике
67.	Выключить свой мобильник на неделю
68.	Купить очень дорогую одежду
69.	Встретить Новый год в лесу
70.	Прокатиться на багажной ленте
71.	Нарисовать мелом на асфальте классики и прыгать
72.	Украсть пингвина
73.	Лизнуть лысину
74.	Провести целый день с любимым в кровати
75.	Посидеть на диетах
76.	Сыграть в регби
77.	Покататься на сноуборде
78.	Застрять в лифте
79.	Пожить неделю в многокомнатном номере в отеле
80.	Скинуть с крыши снеговика
81.	Провести целый день с книгой
82.	Застрять в туалете
83.	Сходить на охоту
84.	Взять автограф у звезды
85.	Посадить дерево
86.	Заняться сексом в туалете ресторана
87.	Побыть членом жюри
88.	Подоить корову и выпить результат
89.	Обрить голову налысо
90. Сломать статую
91. 
92. 
93. 
94. 
95.	
96. 
97. 
98. 
99. 